Repository: RomancingSaGa4/Eldritch-Arcana-zhCN
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# SpiritualWeaponAbilityDescription_info
source: A weapon made of force appears and attacks foes at a distance, as you direct it, dealing 1d8 force damage per hit, +1 point per three caster levels (maximum +5 at 15th level). The weapon takes the shape of a weapon favored by your deity or a weapon with some spiritual significance or symbolism to you (see below) and has the same threat range and critical multipliers as a real weapon of its form. It strikes the opponent you designate, starting with one attack in the round the spell is cast and continuing each round thereafter on your turn. It uses your base attack bonus (possibly allowing it multiple attacks per round in subsequent rounds) plus your Wisdom modifier (or primary casting ability, if cast as a spell) as its attack bonus. It strikes as a spell, not as a weapon, so for example, it can damage creatures that have damage reduction. As a force effect, it can strike incorporeal creatures without the reduction in damage associated with incorporeality. The weapon always strikes from your direction. It does not get a flanking bonus or help a combatant get one. Your feats or combat actions do not affect the weapon. Each round after the first, the weapon continues to attack the previous round's target. If the target dies, it will attack the next nearest enemy, if any. On any round that the weapon switches targets, it gets one attack. Subsequent rounds of attacking allow the weapon to make multiple attacks if your base attack bonus would allow it to. A spiritual weapon cannot be attacked or harmed by physical attacks, but dispel magic, disintegrate, a sphere of annihilation, or a rod of cancellation affects it. If an attacked creature has Spell Resistance, you make a caster level check (1d20 + caster level) against that Spell Resistance the first time the spiritual weapon strikes it. If the weapon is successfully resisted, the spell is dispelled. If not, the weapon has its normal full effect on that creature for the duration of the spell. The weapon that you get is often a force replica of your deity's own personal weapon. A cleric without a deity gets a weapon based on their alignment. A neutral cleric without a deity can create a spiritual weapon of any alignment, provided they are acting at least generally in accord with that alignment at the time. The weapons associated with each alignment are as follows: chaos (battleaxe), evil (light flail), good (warhammer), law (longsword).
zh_cn: 一把由力场形成的武器出现在一定距离内并且根据你的指挥攻击敌人，每次击中造成1d8+1/每3施法者等级的力场伤害（最大在15级时达到+5）。 该武器的外形为你神祗的偏好武器，或者是对你来说具有精神象征意义的武器（见下），其重击威胁范围和重击倍数也和原形态的武器一样。 它将会攻击你指定的对手，法术施展的同一轮里会发动一次攻击，之后每轮在轮到你行动时再次进行攻击。 它使用你的基础攻击加值（因此在后面的轮次中可以进行多次攻击）加上你的感知调整值（或者主要施法能力，如果是作为法术施法）作为攻击加值。 它的效果是法术效果而不是武器，所以它可以伤害拥有伤害减免的生物。 因为力场效果，它能够攻击虚体生物而不会因为虚体特性受到伤害减值。 该武器总是向你面朝的方向发起攻击。它不能获得夹击加值也不能帮助队友夹击。 第一轮之后的每一轮，武器将会持续攻击上一轮的目标。如果目标死亡后依然存在敌人，它将攻击下一个最近的敌人。任何时候当武器目标更改时，武器在此轮都只能攻击一次。连续攻击同一个目标的时候，只要你的基础攻击加值够高，武器就可以发动多次攻击。 物理攻击不能攻击或者伤害灵能武器，但是解除魔法、解离术、毁灭黑洞或者抹消权杖能够对它产生影响。 如果对拥有法术抗力的生物发动攻击，你需要在灵能武器第一次发动攻击时进行一次施法者等级检定（1d20+施法者等级）。如果武器被生物成功抵抗，则本法术被解除。如果没有，则武器将在法术持续时间内对该生物造成通常的全部效果。 你通过本法术获得的武器通常都是你的神祗所使用武器的力场复制品。没有特定神祗的牧师将会根据他的阵营获得武器。没有神祗的中立牧师可以制造出任何阵营的灵能武器，但是在当时他的行动至少大致上不能够违背该阵营。每个阵营的武器分别为：混乱（战斧），邪恶（轻型链枷），善良（战锤），秩序（长剑）。

# SpiritualWeaponAbilityName_info
source: Spiritual Weapon
zh_cn: 灵能武器

# SpookedDrawbackDescription_info
source: You had a traumatic experience with a spirit at a young age that colors your reactions to such creatures even to this day. Drawback: You take a –4 penalty on attack rolls vs fey creatures, and a -2 on rolls vs fear.
zh_cn: 你在年幼时曾经历过一段关于精怪的不愿回首的记忆，时至今日这段经历仍然让你对此类存在心有余悸。 缺陷：你在面对精类生物时攻击检定受到-4减值，在对恐惧效果的豁免检定上受到-2减值。

# SpookedDrawbackName_info
source: Spooked
zh_cn: 怕鬼

# SpritualWeaponSpells_info
source: Spiritual Weapon
zh_cn: 灵能武器

# SquirrelSpellDescription_info
source: You summon a swarm of Squirrels, which attacks all other creatures within its area. (You may summon the swarm so that it shares the area of other creatures.) If no living creatures are within its area, the swarm attacks or pursues the nearest creature as best it can. The caster has no control over its target or direction of travel.
zh_cn: 你召唤了一群松鼠，它们会攻击它所在区域内的所有其他生物。（你可以召唤集群，让它们共享其他生物的区域。）如果在其区域内没有活物，集群会尽其所能攻击或追逐离其最近的生物。施法者无法控制其目标或行进方向。

# SquirrelSpellName_info
source: Summon Swarm Squirrels
zh_cn: 召唤松鼠集群

# SummonWildhuntSpells_info
source: Wild Hunt
zh_cn: 狂猎

# SwordScionTraitDescription_info
source: You have lived all your life in and around the city of Restov, growing up on tales of Baron Sirian Aldori and the exploits of your home city's heroic and legendary swordlords. Perhaps one of your family members was an Aldori swordlord, you have a contact among their members, or you have dreamed since childhood of joining. Regardless, you idolize the heroes, styles, and philosophies of the Aldori and have sought to mimic their vaunted art. Before you can petition to join their ranks, however, you feel that you must test your mettle. Joining an expedition into the Stolen Lands seems like a perfect way to improve your skills and begin a legend comparable to that of Baron Aldori. You begin play with a longsword or Aldori dueling sword and gain a +1 trait bonus on all attacks and combat maneuvers made with such weapons.
zh_cn: 你自幼起一直生活在雷斯托夫市及其近郊。并在赛瑞安·阿尔多瑞男爵的传奇以及你所在城市的英雄和传奇剑爵的种种丰功伟绩的熏陶下成长。或许你家族中的一员就是一名阿尔多瑞剑爵，使你一直同他们保持着联系，亦或是你从小就梦想成为一名剑爵，无论如何，你都将阿尔多瑞的英雄，风格和哲学视为偶像，并一直努力模仿他们炫目的技艺。但是在你申请加入他们的行列之前，你觉得必须先测试下自己的能力。参加一次深入失窃之地的探险，似乎是提高自己技艺并开启与阿尔多瑞男爵相媲美传奇的完美途径。在你开始游戏时将获得一把长剑或是阿尔多瑞决斗剑，并在所有使用这两种武器的攻击及战技检定上获得+1背景加值。

# SwordScionTraitName_info
source: Sword Scion
zh_cn: 剑之后裔

# testedGameVersion_warning
source: <b>This mod was tested against game version {0}, but you are running {1}.</b>
zh_cn: <b>此Mod是基于游戏版本{0}测试的，但是正在运行的游戏版本为{1}。</b>

# TimeStopAbilityDuration_info
source: 1d4+1 rounds (apparent time)
zh_cn: 1d4+1轮（体感时间）

# TimeStopBuffDescription_info
source: This spell seems to make time cease to flow for everyone but you. In fact, you speed up so greatly that all other creatures seem frozen, though they are actually still moving at their normal speeds. You are free to act for 1d4+1 rounds of apparent time. Normal and magical fire, cold, gas, and the like can still harm you. While the time stop is in effect, other creatures are invulnerable to your attacks and spells; you cannot target such creatures with any attack or spell. A spell that affects an area and has a duration longer than the remaining duration of the time stop have their normal effects on other creatures once the time stop ends. Most spellcasters use the additional time to improve their defenses, summon allies, or flee from combat. You cannot move or harm items held, carried, or worn by a creature stuck in normal time, but you can affect any item that is not in another creature's possession. You are undetectable while time stop lasts. You cannot enter an area protected by an antimagic field while under the effect of time stop.
zh_cn: 该法术看似是让除了你以外的其他人都进入时间停止状态。但其实只是你的速度变得非常快，使得其他生物看上去完全静止而已，实际上他们仍在按照正常速度移动。你可以在1d4+1轮（体感时间）内自由行动。普通或是魔法火焰、寒冷、毒气等依然会伤害你。在时间停止作用期间，其他生物不会因你的攻击或法术而受伤；你不能以那些生物为任何攻击或法术的目标。造成范围效果的法术的持续时间如果比时间停止剩下的时间长，则可在时间停止结束后继续生效。大多数施法者利用这些额外的时间来加强防御、召唤盟友，或是逃离战斗。 若物品被其他困在正常时间内的生物所持有、携带或穿戴，则你不能移动或伤害它们，但你可以影响无主物品。 在时间停止的持续时间内，你无法被察觉。在时间停止的效果下你不能进入被反魔法场保护的区域。

# TimeStopFreezeBuffDescription_info
source: Time stop is active for another unit, freezing apparent time for them.
zh_cn: 时间停止正在对其生效，其体感时间已被冻结。

# TimeStopFreezeBuffName_info
source: Frozen in Time
zh_cn: 时间被冻结

# TimeStopSpells_info
source: Time Stop
zh_cn: 时间停止

# TraitsAddStatBonusDescription_info
source: {0} Benefits: You gain a +1 trait bonus on {1} checks, and {2} is always a class skill for you.
zh_cn: {0} 效益：你在{1}检定上获得+1背景加值，并且{2}成为你的职业技能。

# TraitsFillSpellSelection_info
source: {0} (Spell Level {1})
zh_cn: {0}（{1} 级法术）

# TraitsSelectionDescription_info
source: Character traits are abilities that are not tied to your character's race or class. They can enhance your character's skills, racial abilities, class abilities, or other statistics, enabling you to further customize them. At its core, a character trait is approximately equal in power to half a feat, so two character traits are roughly equivalent to a bonus feat. Yet a character trait isn't just another kind of power you can add on to your character—it's a way to quantify (and encourage) building a character background that fits into your campaign world. Think of character traits as “story seeds" for your background; after you pick your two traits, you'll have a point of inspiration from which to build your character's personality and history. Alternatively, if you've already got a background in your head or written down for your character, you can view picking their traits as a way to quantify that background, just as picking race and class and ability scores quantifies their other strengths and weaknesses.
zh_cn: 角色的背景特性是指那些和你的种族、职业无关的能力。

# TrueResurrectionSpells_info
source: True resurrection
zh_cn: 完全复原术

# UndeadCurseDrawbackDescription_info
source: This creature is changed by Urgothoa to be an undead. Drawback: This creature is vulnerable to Fire, Holy and Divine attacks.
zh_cn: 此生物被乌伽娑婀转化为不死生物。 缺陷：此生物害怕火焰，神圣和崇圣属性攻击。

# UndeadCurseDrawbackName_info
source: Undead Curse
zh_cn: 不死诅咒

# WallOfFireAbilityDescription_info
source: An immobile, blazing curtain of shimmering violet fire springs into existence. One side of the wall, selected by you, sends forth waves of heat, dealing 2d4 points of fire damage to creatures within 10 feet and 1d4 points of fire damage to those past 10 feet but within 20 feet. The wall deals this damage when it appears, and to all creatures in the area on your turn each round. In addition, the wall deals 2d6 points of fire damage + 1 point of fire damage per caster level (maximum +20) to any creature passing through it. The wall deals double damage to undead creatures. If you evoke the wall so that it appears where creatures are, each creature takes damage as if passing through the wall. If any 5-foot length of wall takes 20 points or more of cold damage in 1 round, that length goes away. (Do not divide cold damage by 2, as normal for objects.)
zh_cn: 一道不可移动、散发出紫色光焰的炽热火墙凭空出现。你可以选择火墙的一侧对外散发出热量，对于该侧所有位于火墙10英尺内的生物都造成2d4点火焰伤害，并且对10-20英尺处的所有生物造成1d4点火焰伤害。火墙在出现时就立刻造成该伤害，并且在之后每一轮你行动之际对范围内的所有生物再次造成该伤害。此外，任何穿过火墙的人都会受到2d6+1/每施法者等级的火焰伤害（最大+20）。火墙对不死生物造成的伤害翻倍。 如果你在生物所在的位置直接塑造火墙，那么这些生物受到的伤害如同他们穿越了火墙。如果5英尺长度的火墙在1轮之中受到了20点或以上的寒冷伤害，那么该段火墙就会熄灭。（此时寒冷伤害不像对于普通物品那样会减半。）

# WallOfFireAbilityName_info
source: Wall of Fire
zh_cn: 火墙术

# WeaponCategoryBastardSwordName_info
source: a bastard sword
zh_cn: 一把重剑

# WeaponCategoryBattleaxeName_info
source: a battle axe
zh_cn: 一把战斧

# WeaponCategoryClubName_info
source: a club
zh_cn: 一根木棒

# WeaponCategoryDaggerName_info
source: a dagger
zh_cn: 一把匕首

# WeaponCategoryDartName_info
source: a dart
zh_cn: 一支飞镖

# WeaponCategoryDuelingSwordName_info
source: a dueling sword
zh_cn: 一柄决斗剑

# WeaponCategoryDwarvenWaraxeName_info
source: a dwarven waraxe
zh_cn: 一把矮人战斧

# WeaponCategoryElvenCurveBladeName_info
source: a elven curve blade
zh_cn: 一把精灵曲刃

# WeaponCategoryEstocName_info
source: a estoc
zh_cn: 一柄刺剑

# WeaponCategoryFalcataName_info
source: a falcata
zh_cn: 一把反曲剑

# WeaponCategoryFalchionName_info
source: a falchion
zh_cn: 一把弯刃大刀

# WeaponCategoryFlailName_info
source: a flail
zh_cn: 一把链枷

# WeaponCategoryGreataxeName_info
source: a greataxe
zh_cn: 一把巨斧

# WeaponCategoryGreatclubName_info
source: a greatclub
zh_cn: 一根巨木棒

# WeaponCategoryGreatswordName_info
source: a greatsword
zh_cn: 一把巨剑

# WeaponCategoryHandaxeName_info
source: a handaxe
zh_cn: 一把手斧

# WeaponCategoryHeavyFlailName_info
source: a heavy flail
zh_cn: 一把重型链枷

# WeaponCategoryHeavyMaceName_info
source: a heavy mace
zh_cn: 一把重型硬头锤

# WeaponCategoryHeavyPickName_info
source: a heavy pick
zh_cn: 一把重十字镐

# WeaponCategoryHeavyShieldName_info
source: a heavy shield
zh_cn: 一面重型盾牌

# WeaponCategoryJavelinName_info
source: a javelin
zh_cn: 一支标枪

# WeaponCategoryKamaName_info
source: a kama
zh_cn: 一把单镰

# WeaponCategoryKukriName_info
source: a kukri
zh_cn: 一把反曲刀

# WeaponCategoryLightHammerName_info
source: a light hammer
zh_cn: 一把轻锤

# WeaponCategoryLightMaceName_info
source: a light mace
zh_cn: 一把轻型硬头锤

# WeaponCategoryLightPickName_info
source: a light pick
zh_cn: 一把轻十字镐

# WeaponCategoryLightShieldName_info
source: a light shield
zh_cn: 一面轻型盾牌

# WeaponCategoryLongswordName_info
source: a long sword
zh_cn: 一把长剑

# WeaponCategoryNunchakuName_info
source: a nunchaku
zh_cn: 一对双截棍

# WeaponCategoryRapierName_info
source: a rapier
zh_cn: 一把细剑

# WeaponCategorySaiName_info
source: a sai
zh_cn: 一把十手

# WeaponCategoryScimitarName_info
source: a scimitar
zh_cn: 一把弯刀

# WeaponCategoryScytheName_info
source: a scythe
zh_cn: 一把巨镰

# WeaponCategoryShortswordName_info
source: a short sword
zh_cn: 一把短剑

# WeaponCategoryShurikenName_info
source: a shuriken
zh_cn: 一支手里剑

# WeaponCategorySickleName_info
source: a sickle
zh_cn: 一把镰刀

# WeaponCategorySlingName_info
source: a sling
zh_cn: 一根投石索

# WeaponCategorySpearName_info
source: a spear
zh_cn: 一根矛

# WeaponCategoryStarknifeName_info
source: a starknife
zh_cn: 一把星刃

# WeaponCategoryThrowingAxeName_info
source: a throwing axe
zh_cn: 一把投斧

# WeaponCategoryTridentName_info
source: a trident
zh_cn: 一把三叉戟

# WeaponCategoryWarhammerName_info
source: a warhammer
zh_cn: 一把战锤

# WeaponOfAweAbilityDescription_info
source: You transform a single weapon into an awe-inspiring instrument. The weapon gains a +2 sacred bonus on damage rolls, and if the weapon scores a critical hit, the target of that critical hit becomes shaken for 1 round with no saving throw. This is a mind-affecting fear effect. A ranged weapon affected by this spell applies these effects to its ammunition. You can't cast this spell on a natural weapon, but you can cast it on an unarmed strike.
zh_cn: 你将一件武器变成了令人敬畏的装备。该武器在伤害骰上获得+2崇圣加值，如果该武器造成重击，被重击的目标将无豁免处于战栗状态1轮。 这是一种影响心灵的恐惧效果。受此法术影响的远程武器将对其弹药应用这些效果。 你无法将此法术施加于天生武器，但可以将其施加于徒手打击上。

# WeaponofAweDescription_info
source: +2 sacred bonus on damage rolls, and target is shaken for 1 round on critical hits.
zh_cn: 伤害骰获得+2崇圣加值，被重击目标将战栗1轮。

# WeaponOfAweSpells_info
source: Weapon Of Awe
zh_cn: 惊畏武器

# WishAbilityDescription_info
source: Wish is the mightiest spell a wizard or sorcerer can cast. By simply speaking aloud, you can alter reality to better suit you. Even wish, however, has its limits. A wish can produce any one of the following effects. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 8th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 7th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 7th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 6th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Undo the harmful effects of many other spells, such as geas/quest or insanity. • Grant a creature a +1 inherent bonus to an ability score. Two to five wish spells cast in immediate succession can grant a creature a +2 to +5 inherent bonus to an ability score (two wishes for a +2 inherent bonus, three wishes for a +3 inherent bonus, and so on). Inherent bonuses are instantaneous, so they cannot be dispelled. Note: An inherent bonus may not exceed +5 for a single ability score, and inherent bonuses to a particular ability score do not stack, so only the best one applies. • Remove injuries and afflictions. A single wish can aid one creature per caster level, and all subjects are cured of the same kind of affliction. For example, you could heal all the damage you and your companions have taken, or remove all poison effects from everyone in the party, but not do both with the same wish. • Revive the dead. A wish can bring a dead creature back to life by duplicating a resurrection spell. A wish can revive a dead creature whose body has been destroyed, but the task takes two wishes: one to recreate the body and another to infuse the body with life again. A wish cannot prevent a character who was brought back to life from gaining a permanent negative level. Duplicated spells allow saves and Spell Resistance as normal (but save DCs are for 9th-level spells). When a wish duplicates a spell with a material component that costs more than 10,000 gp, you must provide that component (in addition to the 25,000 gp diamond component for this spell).
zh_cn: 祈愿术是法师或术士所能施放的最强力的法术。只需要简单地大声说出你的愿望，你就能让现实变得更符合你的心意。但即便是祈愿术也有其极限。祈愿术可以产生下列效果中的其中一种。 • 复制任何一个不超过8级的术士/法师法术，但是该法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过7级的非术士/法师法术，但是该法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过7级的术士/法师学派，哪怕该法术属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过6级的非术士/法师法术，哪怕该法术属于你的对立学派。 • 取消许多其他法术的有害效果，诸如指使术或是神智错乱。 • 给予一个生物的某项属性值+1的天赋加值。连续不断地施放2到5个祈愿术可以给予生物的某项属性值+2到+5的天赋加值（两个祈愿术获得+2天赋加值，三个祈愿术获得+3天赋加值，以此类推）。天赋加值即刻生效，因此无法被解除。注意：对于任何一项属性，天赋加值最大不能超过+5，并且天赋加值的效果无法叠加，只能应用最大加值。 • 移除受伤和疾病。单个祈愿术可以帮助1个/每施法者等级的生物，所有目标的同一类病症都将得到治疗。例如你可以治疗自己和同伴受到的所有伤害，或者移除队伍中每个人受到的中毒效果，但是不能用1个祈愿术来同时得到两种效果。 • 死者重生。一个祈愿术可以通过复制死者复活法术来复活一个死去的生物。如果死去的生物已然尸骨无存，祈愿术依旧可以复活它，但是这需要两个祈愿术：一个用来创造其身体，另外一个让该身体重新获得生命的活力。祈愿术复活的生物仍然无可避免地会损失一个等级。 复制的法术将会照常进行豁免检定和法术抗力检定，但是其豁免DC按照9级法术计算。如果祈愿术复制的法术含有价格超过10000金币的材料成分，那么你就必须提供这些材料（这并不包含在法术本身价值25000金币的材料费内）。

# WishArcaneAbilityDescription_info
source: Arcane Wish lets you create nearly any type of effect as long as you provide 5 diamonds is high enough. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 6th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 5th level or lower, provided the spell does not belong to one of your opposition schools. • Duplicate any sorcerer/wizard spell of 5th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Duplicate any non-sorcerer/wizard spell of 4th level or lower, even if it belongs to one of your opposition schools. • Undo the harmful effects of many spells, such as insanity. • Produce any other effect whose power level is in line with the above effects, such as a single creature automatically hitting on its next attack or taking a -7 penalty on its next saving throw. A duplicated spell allows saving throws and spell resistance as normal, but the save DC is for a 7th-level spell. When a limited wish spell duplicates a spell with a material component that costs more than 1,000 gp, you must provide that component (in addition to the 1,500 gp diamond component for this spell).
zh_cn: 奥术祈愿术能够让你创造出几乎任何类型的效果，只需要你提供5颗钻石。 • 复制任何一个不超过6级的术士/法师法术，但是这个法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过5级的非术士/法师法术，但是这个法术不能属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过5级的术士/法师法术，哪怕这个法术属于你的对立学派。 • 复制任何一个不超过4级的非术士/法师法术，哪怕这个法术属于你的对立学派。 • 取消许多法术的有害效果，如神智错乱。 • 创造出其它效果，其强度等级不能超过上述的效果，比如让某一生物在下次攻击时能够自动命中，或者在下次豁免检定中受到-7的减值等等。 复制的法术将会照常进行豁免检定和法术抗力检定，但是其豁免DC按照7级法术计算。如果有限祈愿术复制的法术含有价格超过1000金币的材料成分，那么你就必须提供这些材料（这并不包含在法术本身价值1500金币的材料费内）。

# WishBuffDescription_info
source: Wish for a permanent inherent bonus to {0}. Two to five wish spells cast in immediate succession can grant a creature a +2 to +5 inherent bonus to an ability score (two wishes for a +2 inherent bonus, three wishes for a +3 inherent bonus, and so on). Inherent bonuses are instantaneous, so they cannot be dispelled. Note: An inherent bonus may not exceed +5 for a single ability score, and inherent bonuses to a particular ability score do not stack, so only the best one applies.
zh_cn: 祈愿术给予{0}永久天赋加值。 连续不断地施放2到5个祈愿术可以给予生物的某项属性值+2到+5的天赋加值（两个祈愿术获得+2天赋加值，三个祈愿术获得+3天赋加值，以此类推）。天赋加值即刻生效，因此无法被解除。注意：对于任何一项属性，天赋加值最大不能超过+5，并且天赋加值的效果无法叠加，只能应用最大加值。

# WishFabricateSpells_info
source: Wish(Arcane)
zh_cn: 祈愿术（奥术）

# WishFeatureDescription_info
source: A wish granted a permanent inherent bonus to {0}.
zh_cn: 祈愿术给予{0}永久天赋加值。

# WishLevelSpellName_info
source: {0} (spell level {1})
zh_cn: {0}（法术等级{1}）

# WishReason_error
source: Opposition school spells of this level are not available.
zh_cn: 此级别的对立学派法术无法复制。

# WishSpellDescription_info
source: (After casting this spell, use the ability bar to select your {0}.){1}
zh_cn: （施法后，使用能力栏选择你的{0}）{1}。

# WishSpellsSpellName_info
source: {0} Spells
zh_cn: {0}法术

# WishSpells_info
source: Wish
zh_cn: 祈愿术
